자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
후유츠키 카에데
다녀왔어요.
잘 다녀왔어요?
낮에 그런 일이 있었었군
저는 이상한 사람인줄 알았어요.
놀라게 해드려서, 미안해요.
키요미가, 전에 형을 본 적이 없었거든요
처음 뵙겠습니다.
그건 그렇고, 형 고생 많으셨어요.
이제부턴 두번 다시 바보같은 짓 안할꺼야
형, 오늘부터 일자리도 찾고, 새출발하세요.
알았다.
일자리 찾을때까지, 우리집에서 잠시 같이 살아도 돼요.
그렇지만…너와 제수씨가..
키요미에게, 그렇게까지 예의차리지 않으셔도 돼요.
키요미 어때?
네. 전 아주버님 여기서 잠시 지내셔도 괜챦습니다.
여기서 잠시동안 지내게 해줘서, 고마워요.
남편 앞에서 범해져 - 카에데 후르츠키
여보 형 일로, 미안해요.
전 괜챦아요.
오늘, 나랑 형이랑 그 간의 일들에 대해 얘기했었어
사실, 형은 며칠 전에 감옥에서 나왔어.
당신에게 얘기하진 않았는데,
사실, 형은 배다른 이복형이야
그렇군요
내가 중학생일 때, 우리 부모님이 내가 대학에 가도록, 형을 일을 시켰거든
그 기간동안 형한테 빚을 진셈이지
응..
잘자요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그럼, 다녀올께
조심히 다녀오세요
나 간다
조심히 가요.
아주버님
일어나셨어요?
무슨
키요미~
왜 이러세요. 이러지 마세요.
안돼요
안돼요. 이러지 말아요. 그만둬줘요.
그만둬요
키요미~
안돼요
내가 오랫동안 여자를 못먹어봤어
안돼요. 아주버님 그만두세요
괜챦아
문제없어
멈춰요
키요미가 좋아서 이러는 거야
키요미
안돼요
이럼 안돼요
나한테 달라고
이리로
키요미~
움직이지마
안돼요. 싫어요. 싫어 싫어
안돼
아주 좋군
그만두세요
싫어
안돼요. 안돼
내가 해주는 걸
안돼
안돼요 안돼요 안돼
부탁이에요
싫어요
아주 좋군
키요미~
느낌 아주 좋아
안돼 안돼
안돼 싫어
안돼
반항하지마
안돼요
아.. 죽여주는군
아주버님
이러지 마세요
나한테 죽고 싶어?
제발, 하지 말아주세요.
느낌 아주 죽여줘
너무 좋다
멈춰줘요
싫어 그만
정말 좋다
안돼
안돼요
그만요
아주 좋아
안돼요
제발 그만이요
제발 안돼요
이제 쌀거야
안돼요 안돼
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
무슨 일 있어? 잠이 안와?
별 일 아니에요.
무슨 일이든 있으면, 나한테 말하면 돼
네.. 그럴께요.
잘자
잘자요
조용히해
안돼요
이러지말아요
키요미, 우린 이미 깊은 사이쟎아
지금, 내가 사정하고 싶어
이런데선 싫어요
괜챦아
너랑 동생은 그리 행복해 보이진 않아
둘이 섹스해?
그만둬줘요.
이리와
빨리
안돼요 싫어요
내가 너무 오래 참았어
먹어
삼켜
싫어요
내 껄 먹어
안돼
내가 기분좋게, 그렇게해
그렇게
뺏다가 다시 입에 넣어
제발 그만둬줘요.
좀더 빨리
계속 빨아
좀 더 세게
빨리해
잘하고 있어
입 안에 혀를, 위아래로 돌려
입을 열고,
혀로 빨아
좀 더 빨리 계속해
이제 이렇게
이리와
싫어요.
느낌 최고야
계속해
키요미, 테크닉이 아주 좋군
싫어
빠르게 해
더 빨리
좀 더 빨리 계속해
먹어
그렇게 계속해
계속
그렇게
좀 더 빨리
뭐야~ 계속해
계속
아주 좋아
키요미는, 확실히 내 꺼를 기분좋게 해줘
그렇게 혀를 많이 써서해
좋지?
뺏다가, 다시 내 걸 먹어
세게
그렇게 계속
그렇게 그렇게, 혀로 돌려
나올꺼 같아
쌌어
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
형 답답하게 매일 집에만 있지 마시고, 가끔 밖에 다녀오고 그러세요
오늘 날씨가 아주 좋은데,
모두 같이 쇼핑가는 건 어때?
그럼, 나 먼저 씻으러 들어갈께
아주버님
이러시면 안돼요.
자아
기대해도 좋아
잠깐
여기
이러시면, 안돼요
내꺼를 먹어
빨리 빨아
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안돼요
안돼요.
하지마세요
이리와
지금, 너를 갖고 싶어
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안돼
키요미
제발요, 지금은 안돼요.
아주버니
지금당장 너를 원해
안돼
안돼요
안되는 때가 있어? 지금해
제발 부탁이에요.
내가 먹어줄께
싫어
안돼
그만둬요
엉덩이 크고 예쁘군
안돼요
키요미, 내가 잘해줄께
안돼요. 싫어
내 보물 차례야
안돼요
이리와
먹어
빨리
이렇게 먹어봐
세게
빠르게
아주 좋아
이제 혀 내밀어서 빨아봐
빨리 입열어
안돼요
벗어
내가 네 거를 볼꺼야
안돼요
그 곳 느낌이 아주 좋아
아주 좋아
싫어요
내가 세게 박을꺼야
키요미 어때?
키요미는, 이렇게 천천히 강하게 박는 걸 좋아할꺼야
느껴봐
빨리 할께
이거 벗고
내가 지금껏 느껴보지 못했던, 오르가즘을 느끼게 해줄께
짜릿하군
남편 보다 좋아?
기분 좋아?
이제 깊이 박겠어
어때?
느낌 죽인다
내 열정을 느껴봐
이제 뒤로
이젠 멈출수 없어
난 이렇게 뒤로 하는 걸 좋아해
아주 기분 좋아
안돼
점점 더 흥분되지?
느낌 아주 죽여주지 않아?
너도 역시 원할거야
이번엔 깊게 삼켜봐
이렇게
그렇게
안돼
넣는다
다리 좀 벌리고
그렇지
안돼
똑바로 서봐
이런 높은 자세가, 내가 박기에 좋아
다리를 올려서,
최고로 좋다
아직 아냐
더 빨아
요 며칠 새, 사까시 기술이 눈에띄게 늘었어
그렇게 그렇게
깊은 곳까지
느낌 좋다
이런
일어서서
일어서
뒤로
앉아봐
아주 좋아
네가 해봐
싫어요
이렇게 할께
안돼 싫어
아직 아냐
내 꺼를 먹어
내 위로 올라와
이리로
같이 빨자
깊이 빨아줄까? 깊게 빨아줄께
멈추지마
빨리 빨아봐
내 위로 앉아
그 쪽으로
네가 혼자 해봐
예쁜 엉덩이
다시 넣고
기분 좋아?
맞아 그렇게
계속 움직여
큰 엉덩이
기분 좋다
상하로 움직여봐
네 안에서, 내 꺼가 아주 단단해졌어
이렇게 박는 거 좋아?
아직 끝난 거 아니야
키요미
이쪽으로
계속한다
흥건히 젖었군
완전히 젖었어
내 꺼로
다시 할까?
한번 더 하자
이쪽으로
이렇게 많이 젖어버리다니
오르가즘을 많이 느꼈어
키요미
내 물건을 원하지?
다리 벌려봐
손으로 벌리고 있어
어서
내가 넣을때까지, 기다려
이제 박는다
어떻게 해줄까
내 꺼를 봐
들어갔어
안돼
깊게 박겠어
깊게 박히지?
안돼
싫어
혀로 핥아
그렇게
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그렇게
형님, 그럼 이제 떠나시려구요?
아.. 가시고 나면, 제가 좀 외롭겠네요.
아. 그럼 가끔씩 놀러오는 건 어때요?
괜챦지?
네
하지만,
정말 신세 많이 지고 가네
오늘밤 실컷 마셔요.
내가 따라주지
형님, 저 술 약한 거 아시쟎아요.
원샷해~
원샷은 잘못해요.
마셔
아. 이런 너무 많이 마셨어
여보
일어나요.
감기 걸리겠어요
일어나세요
여보
왜이러세요?
안돼요
마지막이야
키요미를, 줘
안돼요 싫어요
키요미
아주버님 안돼요
동생은, 취해서 잠들었쟎아
안돼요
키요미
이러지 말아요
그만둬줘요
남편한테, 들킬꺼에요.
키요미
동생이 일어나지 전에, 빨리하자구
안돼요
가슴 보여줘
부탁이에요. 지금은 정말 안돼요.
한번 시작하면, 나는 멈출수가 없어
빨아주니까, 느낌 좋아?
뭐지?(젖은 걸 말함)
이미, 내가 기분좋게 해주길 원하고 있군.
아주 좋아
이렇게 빨아주면, 기분 좋을거야
예쁘군
이쪽으로 앉아
여기 느낌 좋지?
더 느낌 좋게 해줄께
이걸 원하지?
먹어
내 꺼 좋지?
좋아
전부 다 삼켜봐
계속해
혀로
혀 내밀어서
그런식으로 그렇게
좋다
하고 싶었어
이제 내가 박아줄께
다리 벌려봐
넣는다
이렇게 젖어있는데, 지금에야 넣어서 미안해
다리 들어봐
키스해줘
어서
다시 한번 더
못참겠어요
내 꺼 빨아줘
키요미의, 음란한 보짓물까지 빨아
스스로 빠는, 키요미 자신을 봐봐
그렇게
입 열고
내꺼가 움찔거려
다시 한번 하자
엉덩이를 좀 더 빨리 움직여줘
그래 그렇게
좋아
당신 몸은, 아주 짜릿해
키스해줘
다시 움직여줘
멈추지말고
계속 흔들어
계속
좌우로 움직여봐
키요미!!
가만있어
이리와
안돼애애~
좀 더 빨리 계속하자
키요미
어이~ 네 아내 먹는데,
아주 좋아
안돼 그만둬요
방금 전까지, 아주 좋아하지 않았어?
그렇지 않아요
(남편 울부짖음)
기분 좋지 않아?
그렇지 않아.
아주 좋아
아니야
그런게 아니야
제발 하지 말아요.
안돼
아주 짜릿해
아냐
최고야
아주 좋아
그렇지 않아
여보, 이 쪽을 보지 말아요.
안돼
이건 아니야
이리로
안돼요
안돼
이러면 안돼. 안돼
안돼, 여기 보지 말아요.
최고야
제발 그만둬줘요
계속해
안돼
여기 계속 봐라
좋은 구경거리야
안돼 안돼 안돼 안돼
남편 안돼
네가 좋아하는 거야, 먹어
먹어
내 꺼 좋아하지?
빨아
절정을 느꼈군
원하는 만큼 빨아
더 하고싶지?
내가 더해주길 바라지?
조금 전처럼 그렇게 해
움직여봐
조금 전 처럼 그렇게 움직여
키요미, 정말 색녀로군
움직여
느낌 아주 좋아
남편이 보니까, 조금 전 보다 더 조이는군
그렇지, 않아요
키스해줘
허리 멈추지 말고
느낌 좋아
엉덩이
아주 대단해
좀 더 깊게 들어가게, 일어서서
어때?
아주 좋지?
싫어
안돼. 그만해
남편
돌아와요
키스해줘
아~
뜨거워
쌀거 같아
너무 좋다
안에 내가 쌀거야
남편이 보고 있어요
밖에다 해요. 밖에
미안해요!
안돼…이건 아니야.. 싫어
키요미, 내 꺼 닦아줄래?
미안해요!
미안해요
冬月かえで (카에데 후유즈키)
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM